# Intelligent-placer-and-checker

## Описание алгоритма

### Общая идея
Рандомизированный алгоритм с *N* итерациями. Его мы запускаем *N* раз, и, если хотя бы раз алгоритму удалось упаковать предметы внутрь прямоугольника, то тогда возвращаем ответ “да”, иначе - “нет”. 
При этом алгоритм пытается класть предметы в порядке уменьшения их площади.

### Описание итерации алгоритма
Каждая итерация - это попытка положить все предметы в порядке уменьшения их площади внутрь многоугольника.

Кидаем случайную точку внутрь многоугольника. Пусть это центр контура объекта. Пытаемся понять, можно ли положить объект так, что его центр будет в этой точке. Пробуем, например, все положения по 15 градусов. Если не получилось, то для этого объекта берем следующую точку. Так будем пробовать *M* раз максимально. Если не получилось за *M* раз, то выход и ответ “нет”, идем в следующую из *N* попыток. Если получилось, то берем следующий предмет и проверяем для него.

### Оптимизация
Если алгоритм пытается положить предмет на какое-либо место внутри многоугольника, но при этом предмет начинает перекрываться *с одним* уже уложенным предметом, то последний предмет алгоритм пытается передвинуть. На это ему даётся *K* попыток. При этом такая оптимизация применяется только в том случае, если за *M/2* попыток не удалось положить новый предмет.

Если новый предмет пересёкся с большее чем 1 предметом внутри многоугольника, то тогда скорее всего место внутри многоугольника подобрано неудачно. Алгоритм не будет пытаться передвигать существующие предметы.
